UNIDAD 0 - TDA

1) Construir un TDA completo que permita administrar Dispositivos Tecnológicos (tipo, marca, precio, memoria, etc).

2) Crear un TDA completo para trabajar con una Persona. Una vez creado relacionar a la persona con varios 
dispositivos tecnológicos. 

3) Crear un TDA completo para administrar fechas. Una vez terminado hacer que la persona del ejercicio 2 
tenga una fecha de nacimiento.

4) Crear un TDA completo que permita trabajar con Empleados, donde los empleados tienen las mismas 
variables internas de la Persona del ejercicio 2, pero también tienen un legajo, un sueldo  y una empresa. 
¿Cómo generaría el TDA para reutilizar todo lo anterior?.

5) Crear un TDA completo que permita trabajar con números complejos. Se tiene que poder implementar 
la suma, resta, multiplicación, división, módulo y conjugado de un número complejo. No puede faltar el mostrarComplejo.

6) Ejercicio cuatrimestral, para irlo mejorando a medida que vemos más temas. Crear un programa que permita generar 
facturas para ventas de un comercio.

- El comercio vende Productos (alimenticios), de los que queremos saber nombre, precio, código y cantidad disponible.

- Al realizar una compra tenemos que facturar, de la Factura nos interesa saber su número, la fecha, los datos del 
Cliente (dni, nombre) y el Detalle de la compra ( nroDetalle, producto, cantidad, precio y precio total). 
Una vez generados todos los detalles la Factura tiene que tener un precio final.

- Una factura tiene muchos detalles, proponemos solucionar ese problema con un array, en la próxima unidad lo
haremos mucho mejor.

- Generar un mostrarFactura donde se vean todos los datos impactados en la compra.

UNIDAD 1 - LISTAS

10) Crear un programa que permita enlistar a las Personas que asistieron en un Estadio de fútbol, 
además cada Persona tiene una lista de Motivos por los que asistir al estadio. (2 o 3 personas con 2 o 3 motivos,
lo importante son las dos listas con Void). 

UNIDAD 2 - PILAS Y COLAS
1) Crear un programa que permita generar una Cola de Estudiantes para ingresar al sistema Guarani, 
la cola no puede superar los 5 estudiantes. 

2) Analizando los ejemplos de Colas, realizar las primitivas de Pilas. 

3) Crear una pila de enteros, e irlos desapilando y mostrando.

4) Crear una pila de Monedas (valor, color, año), e irlas sacando una por una, las monedas tienen un valor y un año.


UNIDAD 3 - ARBOLES

1) Construir un árbol cualquiera, donde en cada nodo se guarde un entero aleatorio cualquiera, 
se irán insertando en el árbol nodos con números aleatorios, el primer nodo será la raíz. 
Hacerlo con por lo menos 10 números. Mostrar cómo quedó el árbol (de la manera que más fácil le resulte). 

2) Del árbol anterior, o de cualquier otro mostrar cómo quedarían los 3 recorridos (IN-PRE-POST/ORDEN). 
Explicar en qué casos se usa cada uno. 

3) Crear una función para calcular la altura del árbol del ejercicio anterior.


